（ナレーター）
⟨悟空の とっさの機転で
ついに ベジータの体から
追い出されたベビー⟩
か～ め～ は～ め～ 波～
そん ごくううう！
⟨ついに ベビーは消滅し 再び宇宙に
平和が戻ったと思ったら…⟩
ええ!?
だって オラ ポポに集めた
ドラゴンボール七つ渡したぞ
⟨喜びもつかの間 なんと地球の
爆発の日は あと2週間と迫っていた⟩
⟨どうする 悟空!?⟩
あ… あと2週間!?
ドラゴンボールを集めただけじゃ
ダメだったのか
どうするの!?
ベビーがツフル星を作るために
ドラゴンボールを使っちゃったから
また宇宙に飛び散っちゃったよ
いいじゃねえか
また探してくりゃ
2週間じゃ無理に決まってるでしょ
んっ!?
きゃあ！
うわああ
また地震か
最近多いわよね？ 地震
地震 だんだん激しくなってきたな
ベビーの野郎
この俺の体を
乗っ取りやがっただけでも許せねえのに
とんだ置き土産を置いていきやがったぜ
まったくよ
あわわわ…
んっ… うん？
あわわわわわわ
もう
悟空さ～ん
通信回線が回復しました
ツフル星と交信できます
よし
やった
ちょっと 置いてきぼりなんて
ひどいじゃない！
おう すっかり元気そうじゃねえか
全く訳わかんないわよ
どこよ ここ!?
何で私達ここにいるのよ!?
アハハッ…
というわけで こっちの人たちは
超神水のおかげで
みんな元に戻りました
至急 迎えのの宇宙船
よこしてもらえませんか？
それがよ～ ダメなんだ
ダメだと～!?
>> いっ！
何でだ！
悟空さ オラたちを
地球に帰さねえつもりだか
い… いや そうじゃなくて
わかっただ
また オラを のけ者にして
どっかのかわいい子ちゃんと
よろしくやろうってんだべ
うわ～ん
なんで そうなんだ
そうじゃなくて もうすぐ
地球が爆発しちまうんだ
えっ!?
なんですって!? 父さん
ドラゴンボール
集められなかったんですか？
ううん パパ 全部集めたんだよ
私だって頑張って… で でも…
そ… そんな…
フンッ 構わん
迎えに行こうじゃないか
地球人全員でな
そうか！ 地球の人々全員を
ツフル星に避難させるんですね
でも 全員ってすごい人数よ
カカロット 貴様
まだ瞬間移動できるか？
ああ そんなもん
スーパーサイヤ人4になりゃ朝飯前だぞ
スーパーサイヤ人4だと？
本当に嫌味な野郎だぜ
トランクス 例の巨大宇宙船を
いつでも発射できるようにしておけ
はい 父さん
カカロットの瞬間移動と宇宙船で
地球のやつらをツフル星にうつすんだ
ヘッ しきるじゃねえか ベジータ
フンッ 他の星に大勢で
押しかけるのには慣れているだけだ
サイヤ人はな
界王神様
そういうことだから手伝ってくれ
オラ 一人じゃ無理だ
わかりました
カイカイ
ですが それには
全国民の理解が必要ですよ
この事態を どうやって
みんなに知らせるんですか？
そうよね
いきなり私達が地球が爆発するから
逃げましょうって言ったって…
まあ 誰も信じちゃくれないだろうな
う～ん
むむむ…
あっ
ああ！
んっ！
>> あっ
いた！ 1人だけ
うん？ また わし？
というわけで まもなくこの地球は
こっぱみじんに爆発してしまうのだ
ええ うそだろ？
そんなバカな！
だが 心配は無用だ
みんなの救世主 この
ミスターサタンの言うとおりにすれば
何も恐れることはない
みんな わかってくれますかね？
でえじょうぶだろ
セルときから
あいつはヒーローだかんな
魔人ブウのときも
サタンさんの言うことは
みんな聞きましたからね
ふ～ん やっぱり人気あるんだ
サタンおじいちゃん
みなのものよく聞け！
地球が爆発する前に
みんなで あの星に行くのだ
ほんとかよ
このサタンバッチをつけた係員が
みんなを誘導する
係員の言うとおりに行動してほしい
おい どうする？
ミスターサタンが
そう言うなら本当なんだろ
うわああ
きゃあ また地震よ
よし みんなであの星に行こうぜ
おお 俺も行くぜ
俺も行くぞ
わたしも！
サタン サタン サタン
へヘッ
はい ベジータさん
フンッ
あっ！ ベジータさん
いいですか みなさ～ん
しっかり手を繋いでください
どうしても行かなきゃ行けないのかい？
私あんな星に行きたくないよ
文句 言う前に
自分の荷物ぐらい持たんか こら
お願いします 界王神様
はい カイカイ
いいか いくぞ
おおおお！
ご協力感謝いたします 国王様
だからさ
ゲームしてる場合じゃないんだって
地球が爆発しちまうんだ
うるせえんだよ
俺たちに命令すんじゃねえよ
ああん!?
がっ！
え？ ああ…
さっさと連れて行け
ア… アハハッ…
よ～し 早くこっちへ来るべ
こらこら おとなしくするべ
ドラ お前も ちょっとは手伝うべ
アハハッ くすぐったいよ ゴン
アハハッ…
いよいよ今日が地球最後の日です
これが最後の放送になります
まだ地球残っている方は…
うわああ
みんな 急いで！
よっ と…
さあ 早くおめえらも乗るんだ
うん？
あちゃ～
おめえたちは ちょっと無理だな
よし 俺につかまれ
乗せて～
早く乗るんだ
急いで 早くしないと
宇宙船が発進できなくなる
あと もうちょっと
うそ～！
ああ パンちゃんも手伝ってよ！
あっ！ 待ってよ ゴン
もう～ おとなしくして
これで全員か？
まだ こんなにいるじゃねか
悟空さん もう待てません
わかった
出発してくれ あとは俺が引き受けた
おじさん 早く宇宙船に乗って
わかったべ
フウ… 何とか間に合ったみてえだな
さっすが おじいちゃん
アハハッ もう最高！
え～と ピースケもいるべ
ガーコもいる… と
よし みんないるだ
フウ…
うん？
ドラがいねえ！
えっ？
あれ？ みんな
どこ行っちゃったんだろ？
あっ あっ うわああ
どこだ!?
どこにいるんだ
ここだ
ピッコロ
どうして ここに？
しばらく見ないうちに
すっかり変わったな
フンッ まあな
さあ 話はあとだ
時間がねえ 俺につかまれ
うん？ あれ？
どうした？
んっ んっ くっ…
あっ！
めえったな 瞬間移動
できなくなっちまったぞ
瞬間移動やりすぎて オラも
パワーを使い切っちまったみてえだ
孫… お前は孫悟空だ
孫悟空にできないことなんかない
そうじゃないのか？
ピッコロ
自分を信じろ 孫悟空！
行けえ！
おお！
ドラ！
ん？ あっ 母ちゃ～ん
ドラ～！
うわ～ん
よかった
へヘッ やったぞ ピッコロ
うん？
ピッコロ！
聞こえるか？ 悟飯
うん？
ピッコロさん
俺は… 俺は地球と運命を共にする
えっ!? どうしてですか
ピッコロさん！
究極のドラゴンボールは
先代の神がピッコロ大魔王と
分離する前に作ったと聞いた
ということは この俺が
死ねば神龍は消滅し
ドラゴンボールも
ただの 石ころになるはず
そ… そんな…
あのドラゴンボールがある限り
同じことの繰り返しだ
あれは 封印するより
消滅させてしまったほうがいい
ピッコロさん
泣くな 悟飯
フンッ 本当に強くなったな
お前のかめはめ波 相当きいたぞ
うわあ ああああ…
元気でな 悟飯
きゃあ！
ピッコロ！ ピッコロ～！
ああ！ ち… 地球が…
ピッコロさん… ピッコロさん
ピッコロさ～ん！
⟨その後 ナメック星の
ドラゴンボールの願いによって
無事 地球は復活⟩
⟨再び地球に平和な日々が戻ったのだ⟩
結局よくわかんなかったけど
まあ 一件落着してよかったじゃない
パアっとやりましょうよ パアっと！
ママ 何か手伝うことない？
社長 あまり時間はありませんので…
ああ わかってるさ
パンちゃん
何よ？ トランクス
ハハハッ
ギルルルル
ギル！
パ～ン
ギルルルル
トランクス直シテクレタ
ギル 元気元気
ありがとう トランクス
へヘッ
結局 孫くんは 小さいままなのね
もういいだ
大きかろうと小さかろうと
悟空さは悟空さだで
うん？
ピッコロさん
⟨悟空と仲間たち みんなの
元気で地球は守られた⟩
⟨だがその地球に… ドラゴンボールに
異変が起きていた⟩
⟨そのことを
まだ誰も気づいていない⟩
オスッ！ オラ悟空
地球に平和が戻ったところで
久々の天下一武道会
だけど サタンやつ 様子が少し変なんだ
最近 何だか張り合いなくなっちゃって
わし武道家やめちゃおうかな…
次回 ドラゴンボールＧＴ
天下一武道会
サタンの後継者は誰
なあ サタン
本当にヒーローやめちまうんかあ